¿Se disculpó?
Sí.
¿Crees que ella es sincera?
Ella es la madre de Jim, lo dice en serio.
¿Entonces la has perdonado?
Ella no hizo nada malo.
Ella solo estaba protegiendo a su hijo.
Jim, necesito hablar contigo sobre algo.
Adelante.
Sé de ti y Erin.
Tu mamá me lo dijo.
No te molestaré más.
Vine a decirte algo.
¿Qué es?
Alguien me pidió que le enviara una carta.
Alguien me dio un sobre
enviar por correo a la NASA.
Dentro están los antecedentes penales del padre de
Erin.
¿Quién te lo dio?
No lo conozco.
Era un hombre.
Dijo que si no lo enviaba por correo,
él me mataría.
¿Lo enviaste por correo?
Hice.
Lo lamento.
Pamela, ¿te das cuenta?
Esa niña lleva esto 5 años.
Ella se movió todo el camino
solo a lugares como el sur de Boston.
Sólo para que no afecte mi autorización de
seguridad.
no tienes idea
lo que significa llevar algo.
Al crecer, nunca tuviste
llevar cualquier cosa.
Jim, lo siento.
Hola.
Erín.
Alguien envió un
Carta de información anónima a la NASA.
Sobre los antecedentes penales de tu padre.
¿Quién lo envió?
Pamela, dice que alguien la instó a hacerlo.
Su autorización de seguridad.
No me importa.
Debería importarte.
Erín.
Te dije que no me importa.
Jim, no deberías sacrificar tu futuro.
para mi.
No estoy sacrificando nada.
Esta es mi elección.